Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Le détective recherché]
[3e année de Xingwen]
[Morgue, Unité de police d'élite]
Dans la troisième année de Xingwen,
alors que l'Unité d'enquête secrète
n'avait pas encore été formée,
J'étais plein de passion
faire respecter la justice
et rejoint
l'unité de police d'élite
en tant que gendarme.
À ce moment-là,
il y a eu une affaire de meurtre en série.
Dessiner des portraits basés sur la structure osseuse ?
Ce sont
les portraits des trois femmes mortes ?
Débutant,
tu nous trompes ?
Que dessines-tu en ce moment ?
Le meurtrier.
Tu l'as vu ?
Non.
Alors comment peux-tu
le dessiner avec autant de détails ?
Basé sur les blessures sur les corps
et le chef adjoint Zhong
déduction du tueur...
Le couteau a été poussé vers le haut
depuis le coin inférieur droit
dans le cœur.
Ces trois
victimes dont le visage a été écorché
étaient toutes des femmes.
Si le tueur
étaient plus grands qu'eux,
ou même à peu près leur taille,
l'angle de la blessure par arme blanche
ça ne serait pas comme ça.
Autrement dit,
ce tueur est très probable
beaucoup plus petit que les victimes.
Le tueur est petit.
En outre, compte tenu
la structure osseuse des victimes
et le comportement du tueur qui écorche le visage,
Je l'ai dessiné comme une hypothèse.
Hypothèse?
Vous pouvez le dessiner juste à partir d'une supposition ?
Aussi violent que soit le meurtrier,
il doit nourrir un immense ressentiment.
Et les visages de ces femmes
étaient tous très beaux.
Il leur a écorché le visage
pour détruire cette beauté,
exprimer sa haine.
Alors le visage du tueur
l'a probablement causé
de grandes souffrances.
Il a dû mener une vie misérable
sans respect,
jusqu'à ce qu'il finisse
comme un fou
se faire plaisir en tuant.
Attends, juste avec ces portraits
et tes paroles,
comment peux-tu être si sûr
que c'est le tueur ?
Une fois que nous l'aurons attrapé,
nous verrons si j'ai raison.
Est-ce aussi un site
où vous avez jeté des corps ?
Oui.
Menottez-le.
Aller.
Tu as dessiné ça ?
Impressionnant.
Avec seulement ces quelques indices,
tu as réussi à dessiner
un portrait si précis.
Génie!
Et toi ?
Zhong Yunchi.
Zhong Yun...
Moi, Zhuge Tong,
vous présente mes respects, chef adjoint.
Sauvegarde-le.
Voulez-vous me rejoindre
dans la résolution d'affaires à partir de maintenant ?
Super!
Eh bien, chef adjoint,
tu en veux ?
Allons-y.
C'est à ce moment-là
J'ai rencontré Zhong Yunchi.
À partir de ce jour,
nous sommes devenus les meilleurs partenaires
et les frères les plus proches.
[Le détective recherché]
[Épisode 32]
C'était vraiment un génie.
Ensemble, nous avons résolu
d'innombrables cas
et capturé de nombreux criminels.
Et à partir de ce jour,
l'unité de police d'élite
est devenu célèbre.
Alors que s'est-il passé entre vous ?
et le roi Zhong des connétables ?
Il y avait un groupe de criminels
être traqué par notre unité.
Pour sauver Zhong Yunchi,
J'ai été capturé par eux.
Pour évacuer leur colère,
ils ont coupé ma main droite
et a rendu mon œil gauche aveugle.
À partir de ce jour,
tout a changé.
Roi des gendarmes !
Zhong Yunchi, pour avoir résolu
plusieurs cas majeurs,
a reçu le titre
de Roi des Connétables, par Sa Majesté
et devint le chef.
D'accord, d'accord.
Salutations, chef.
Ça suffit.
Chef,
où devrions-nous accrocher cette plaque ?
Dans l'étude.
L'étude ? Ça ne suffira pas !
Accrochons-le dans le hall d'entrée !
Allez, mets-le dans le hall d'entrée.
Allons-y.
-Accrochez-le dans le hall d'entrée.
-Oui.
Et j'étais là, alitée pendant deux ans,
incapable de reprendre un pinceau.
Ils pensaient que j'étais handicapé.
Ils ont eu pitié de moi ;
ils ont bavardé sur moi.
Mais personne ne m’a aidé.
En marchant dans la rue,
des enfants qui viennent vers moi
se cacherait par peur.
Ces gens pour qui j'ai risqué ma vie
protéger
je suis resté là sans rien faire.
Rien du tout.
[Unité d'enquête secrète]
Qu'en est-il du roi Zhong des connétables ?
Le roi Zhong des connétables ?
Pourquoi se soucierait-il d’un homme handicapé ?
Sa première commande
après être devenu le chef
était de me transférer,
faisant de moi une sorte de commis.
C'était ce jour-là
que j'ai vu Zhong Yunchi
pour l'hypocrite qu'il était vraiment
et a décidé de rompre les liens
[Unité de police d'élite]
avec lui et l'Unité de Police d'Élite !
Oui,
mon corps était handicapé.
Mais pourquoi ai-je fini comme ça ?
À cause de lui,
Zhong Yunchi !
Et qu'a-t-il fait ?
Il m'a abandonné comme un déchet
et m'a fait perdre ce qui était à moi—
toute la gloire,
tous les éloges,
mes mains, mes yeux,
mon tout!
Dites-moi
pourquoi je ne devrais pas le détester !
Heureusement, Dieu m’a béni.
Sa Majesté, dans sa sagesse,
mettre en place l'Unité d'enquête secrète
et m'a nommé chef.
À partir de ce jour,
J'ai juré que je regagnerais tout.
Je regagnerais
tout ce que j'ai perdu
de l'unité de police d'élite
et de Zhong Yunchi.
Maintenant tu sais
que le roi Zhong des connétables que vous révérez
n'est rien de plus qu'un homme sans cœur,
Hypocrite déloyal, hein ?
Et son disciple
ne sera que pire que lui.
Es-tu fou de me voir ?
à l'Unité d'enquête secrète ?
C'est un cas d'urgence.
Il n'y a pas de temps à perdre.
Qu'est-ce que c'est ça?
Je ne suis pas venu pour toi,
Je suis venu voir ton père.
Vous êtes ici à cause de ce portrait ?
J'ai entendu parler de mon maître
que ton père pourrait
Dessine à quoi ressemblerait un enfant
après avoir vieilli.
Si je t'aide à transmettre ce portrait
à mon père,
il ira certainement au fond des choses.
S'il le découvre
notre communication secrète,
Cela ne fera que causer plus de problèmes.
Même dans le meilleur des cas
où il ne demande rien
et dessiner
à quoi ressemble Miao Yun maintenant,
juste quelques-uns d'entre vous
je n'ai pas pu trouver l'homme
dans ce portrait en quelques jours.
Donc je n'avais pas prévu de te demander
se tourner vers son père.
Alors qu'est-ce que tu veux ?
Père.
Entrez.
Pourquoi es-tu encore ici ?
Père,
après mûre réflexion,
Je pense qu'il y a quelque chose
Je dois dire.
Poursuivre.
Roi Zhong des connétables
il a passé toute sa vie
à faire des choses justes.
Quand il t'a laissé partir à l'époque,
Est-ce que cela aurait pu être pour ton bien ?
Absurdité.
Vous avez souffert d'un tel désastre
et est resté discret pendant des années.
Sa Majesté a créé
l’Unité d’enquête secrète,
un institut si important,
et le ministère de la Justice
a recommandé plusieurs candidats.
Ne vous êtes-vous jamais demandé
pourquoi ce poste
t'a été donné ?
Qu'est-ce que tu essaies de dire ?
J'ai trouvé cela
au Secrétariat impérial,
qui enregistre les discussions
entre Sa Majesté
et le roi Zhong des connétables
avant la création
de l'Unité d'enquête secrète.
Après l'avoir lu,
vous pourriez avoir une perspective différente.
[Sa Majesté a déclaré : « Zhuge Tong n'a pas été
recommandé par le ministère de la Justice.]
Zhuge Tong ?
Mais le ministère de la Justice
n'a pas cette personne
sur leur liste soumise.
Zhong,
pourquoi fais-tu
le recommander ?
Votre Majesté,
l'Unité d'enquête secrète va
ne travaille pas seulement
avec l'unité de police d'élite
pour gérer les affaires majeures dans la capitale
mais aussi être responsable
du suivi des fonctionnaires
et protéger la famille impériale.
La position de son chef
nécessite non seulement une réflexion méticuleuse
et un aperçu de la nature humaine,
mais aussi
un cœur loyal et résolu.
Je crois fermement
il n'y a personne de plus approprié
que Zhuge Tong.
J'ai entendu
que Zhuge Tong
a déjà été blessé par des méchants,
laissé handicapé et aveugle,
plus aussi capable qu'avant.
Peut-il réellement assumer
une responsabilité aussi lourde ?
Votre Majesté,
il a travaillé avec moi pendant des années.
Je le connais bien.
Ses capacités
ne peut jamais être affaibli
par ses handicaps physiques.
En termes de compréhension de la nature humaine
et la prospective stratégique,
de toutes les personnes que j'ai connues dans ma vie,
personne ne peut l'éclipser.
[« Le talent de Tong éclipse même le mien. »]
Même moi je suis pâle
en comparaison de lui.
Le ministère de la Justice a rapporté
que vous aviez déjà éliminé Zhuge Tong
de l'unité de police d'élite.
S'il est vraiment aussi capable
comme vous le prétendez,
pourquoi l'as-tu laissé partir ?
C'est un malentendu.
Un malentendu ?
Je n'ai jamais douté de ses capacités,
Je n'avais pas non plus l'intention de le renvoyer.
Mais depuis que j'ai réussi
en tant que chef de l'unité de police d'élite,
Je me suis fait trop d'ennemis.
C'est mon ami le plus proche,
et il est déjà handicapé.
Si je le mettais à nouveau en danger
et quelque chose lui est arrivé,
Je ne pourrais jamais me pardonner,
même pas dans la mort.
Tu essayais de le protéger ?
J'avais l'intention
pour le tenir temporairement à l'écart du chaos
pour le calmer
et ensuite discuter des choses.
Malheureusement, à cette époque,
avec ses blessures physiques
gâcher ses émotions,
Je n'ai pas réussi à avoir une conversation appropriée
avec lui à temps,
ce qui conduit à sa profonde rancune contre moi
et aboutissant à la situation actuelle.
Maintenant je vois.
Votre Majesté,
Je donne ma vie en garantie
que Zhuge Tong ne
trahira pas votre confiance.
S'il ne peut pas remplir ses devoirs
en tant que chef
de l'unité d'enquête secrète,
Je porterai la punition
pour t'avoir trompé.
Je vous prie, Votre Majesté,
d'accorder à Zhuge Tong
une autre chance de prouver sa valeur.
Certainement pas.
Absolument impossible.
Si c'était vrai,
pourquoi ne me l'aurait-il pas dit en personne ?
Parce que mon maître a dit
tu étais trop fier.
Si tu l'avais su,
vous l'auriez vu comme de la sympathie
et l'auriez rejeté à coup sûr.
Si tu continuais à te cacher à l'époque,
ce serait une perte
à la cour impériale
et à tout le royaume Qi.
Donc il ne te l'a jamais dit.
Gardes.
Gardes !
Père,
avant que je vienne,
J'avais déjà renvoyé
tous les gardes dehors.
Idiot!
Comment oses-tu ?
Père.
Faites place !
Kongyun.
Chef Zhuge,
Je suis venu te voir aujourd'hui
sans aucune intention de résister,
ni aucune pensée d'évasion.
Que veux-tu?
Je veux que tu prennes une décision.
Une décision ?
Je comprends vos préjugés
contre moi et mon maître.
Mon maître était rarement ivre,
mais dans ces rares occasions,
il se parlerait à lui-même,
disant qu'il te devait des excuses.
Il attendait une chance
apporter du vin, t'inviter
au bord du lac où vous vous êtes rencontrés pour la première fois,
et je m'excuserai comme il se doit auprès de vous.
Malheureusement, mon maître
je n'aurais plus cette chance.
Tu es venu me voir
juste pour parler de
ces vieilles histoires ?
N'as-tu pas toujours voulu savoir
pourquoi chef Fang
a risqué sa vie
pour me libérer ?
Si vous le souhaitez,
Je peux te dire
tout
Je sais.
Mais une fois que vous connaissez la vérité,
ta vie
ne sera plus entre vos mains.
Si vous choisissez de ne pas m'écouter,
Je mettrai ma vie à ta merci.
Vous pouvez m'arrêter ou me tuer
comme vous voulez.
Que,
le saviez-vous déjà
qu'est-ce qu'il va dire ?
Est-ce pour ça
tu as été ouvertement
et aider secrètement
l'unité de police d'élite ?
Père,
J'ai déjà pris ma décision.
Ce que je peux vous dire, c'est
que je n'ai jamais regretté
♪ Dans ce monde froid ♪
prendre parti pour lui.
♪ C'est si pitoyable, as-tu déjà ♪
♪ Tu y as cru pour toujours ? ♪
♪ Regarder les étoiles
au bord de la mer la nuit ♪
♪ Je suis perdu ♪
♪ L'amour est au-delà des mots ♪
♪ Je pleure seul ♪
♪ En deuil des griefs passés ♪
♪ Je pense à toi encore et encore ♪
Montre-moi
♪ C'est juste un regard ♪
comment ta langue d'argent
♪ Et je ne peux pas dormir la nuit ♪
les a convaincus de faire
un choix tellement stupide.
♪ Traverser les montagnes et les mers
n'est pas impossible ♪
♪ Le vent balaie
le jeune homme avec une épée ♪
♪ Ne craignez aucune tempête, soyez libre ♪
[Unité d'enquête secrète]
♪ Effusion de sang ♪
Savez-vous
♪ Le gentleman comprend ♪
que même si tu attrapes Yesha,
blanchir votre nom
Ce ne sera toujours pas facile sans preuves ?
Je fais.
Aussi importante que soit la question de Haiya,
es-tu sûr de pouvoir le gérer ?
Non.
Alors tu sais
que si je t'attrape
et te tuer,
Je peux faire comme si je n'avais jamais entendu
toutes ces choses que tu as dites,
reste en dehors de ça,
et même obtenir une promotion ?
Je sais.
Vous en êtes bien conscient,
mais tu veux toujours
pour me traîner
dans cette catastrophe fatale ?
Père.
Fermez-la!
Alors, chef Zhuge,
Veux-tu te joindre à moi ?
Donne-moi cette chose.
Depuis que j'ai quitté l'unité de police d'élite,
Je n'ai plus jamais dessiné de portraits.
Je ne peux pas garantir
si je peux
dessine ce dont tu as besoin
avec mes handicaps.
Je crois que vous le pouvez certainement.
Malgré la perte d'un œil et d'une main,
tu n'as jamais perdu ta moralité.
Tu es toujours
l'artiste médico-légal n°1 à Qi.
[Recherché]
Non.
L'as-tu vu ?
[Recherché]
L'Unité d'enquête secrète
a envoyé tout le personnel
à la recherche de Miao Yun à travers la ville.
S'ils ne le trouvent pas, le chef Zhuge
se mobilisera
tout le monde du ministère de la Justice
pour adresser une pétition à Sa Majesté,
citant des preuves insuffisantes
pour sauver la vie du chef Fang.
Je n'aurais jamais pensé
l'Unité d'enquête secrète serait
celui qui nous aide.
Peu importe à quel point les choses sont sombres,
il y aura toujours quelqu'un
choisir de se tenir du côté de la lumière.
J'ai l'impression d'avoir vu
ce type quelque part avant.
Je n'arrive pas à y croire...
Je peux boire du vin
que tu m'as apporté, Zhuge Tong,
avant de mourir.
Je ne te laisserai pas mourir.
Tu ne peux pas mourir si facilement.
Quelle que soit la fin,
Je m'en fiche désormais.
Mais je n'ai jamais pensé
tu aiderais Xiao Beiming.
Je ne fais pas ça pour Xiao Beiming.
Je sais.
Il serait très heureux
dans le monde souterrain.
Zhuge Tong,
content de te revoir.
Tiens, savoure ton thé.
Tu as dit que tu avais vu Miao Yun.
Vous souvenez-vous il y a trois ans
quand toi et Beiming
a fait un pari sur la protection
Monsieur Shen ?
Tiens, prends-en un peu.
[Casino Hongyuan]
C'est pour tout le monde.
Merci, monsieur.
[Casino Hongyuan]
Vous vous sentez fier de vous ?
X-Xueman ?
Pourquoi es-tu...
Pékin.
Est-ce que tu dis
il était un de ces mendiants ?
C'est exact.
C'était il y a très, très longtemps.
Êtes-vous sûr de vous souvenir correctement ?
Ça vaut le coup d'essayer.
La guilde des mendiants
a des règles strictes pour ceux qui mendient
dans la capitale toute l'année.
Ils s'en tiennent généralement aux territoires divisés
et ne jamais franchir les lignes.
Alors, quelle zone contrôle les mendiants ?
près du tripot ?
Cela devrait être celui
près du Temple du Dieu de la Ville.
Nous voici au Temple du Dieu de la Cité.
Il est abandonné depuis des années.
Où est ton chef ?
Officier.
Ce qui se passe?
Pourquoi tant d'agitation ?
Est-ce l'un de vos hommes ?
N'est-ce pas un idiot ?
Factice?
Où est-il maintenant ?
H-Il est là-bas,
dormir.
Réveillez-vous!
C'est l'heure de manger ? Super.
Monsieur,
vous êtes-vous trompé de personne ?
C'est juste un imbécile.
Il ressemble à celui du portrait.
Mais comment un tel homme pourrait-il être Yesha ?
Étant donné les cicatrices sur son corps
et son pied droit boiteux,
le chef des mendiants a dû l'accueillir
après sa disparition
de l'orphelinat Cixin.
Le timing
correspond parfaitement.
Tous les indices pointent vers le fait
qu'il est Miao Yun.
Son pouls est régulier.
Cela ne correspond pas
aux symptômes de la démence.
Mais même s'il est Miao Yun,
compte tenu de son état actuel,
personne ne croirait
notre affirmation selon laquelle il est Yesha.
Il a faim.
Nourrissons-le.
Est-ce qu'il reste du riz ?
Oui!
On dirait qu'il en a assez.
Que faisons-nous maintenant ?
Nous avons trouvé la personne,
mais nous ne pouvons obtenir aucune réponse de sa part.
Continuer à le nourrir comme ça ? Impossible.
Pourrait-il faire l’idiot ?
Qu'en penses-tu?
Combien de bols de riz vient-il de manger ?
Cinq!
Je me souviens que tu as jeté une tonne de sel
dans le dernier bol.
Avec autant de sel ajouté,
il mangeait toujours avec délectation.
Il doit être vraiment stupide.
Il fait semblant.
Faire semblant ?
Que serait
ce que fait une personne normale en mangeant quelque chose
trop mauvais à avaler ?
Crache-le.
Mais comme tu l'as dit,
c'est ce qu'une « personne normale » ferait.
C'est un mendiant affamé
avec un handicap mental.
C'était donc normal pour lui
manger autant sans le recracher.
Non.
Tu l'as eu.
Seule une personne normale pourrait y penser.
comment agir davantage comme un imbécile.
S'il l'avait recraché,
il pourrait bien être un vrai imbécile.
Mais il s'est forcé
pour l'avaler,
ce qui est suspect.
Il fait semblant ?
Je vais le dénoncer tout de suite.
S'il fait vraiment semblant
et ce depuis des années,
c'est vraiment quelque chose.
Nous devons le faire
s'exposer publiquement.
J'ai une idée.
Soif?
Te voilà.
Buvez cette soupe sucrée.
Pas assez?
Je vais t'apporter un autre bol.
Ça a fonctionné si vite !
Ai-je mis trop de drogue ?
Qui es-tu?
Toi...
Que,
tu ne me reconnais pas ?
Parrain?
N'étais-tu pas déjà...
M'as-tu trahi ?
Je ne l'ai pas fait !
Je ne l'ai pas fait.
Vraiment?
Vraiment!
Ils pensent tous que je suis un imbécile.
N-Personne ne me remarquerait.
Tu mens !
-Comment oses-tu m'attaquer ?
-Je n'ose pas !
Je n'ose pas le refaire !
J'en ai marre de ce masque immonde.
Miao Yun,
On devrait parler maintenant ?
Je ne suis pas l'homme
vous cherchez,
Je n'ai rien à voir avec lui !
Tu sais
qui recherchons-nous ?
Oui.
Miao Jie était Yesha.
Il est déjà mort.
Quel était le but
de construire cette chambre secrète ?
Meurtre.
J'ai tué beaucoup, beaucoup de gens.
Depuis que je suis enfant,
il apporterait beaucoup
des prisonniers condamnés sortis de nulle part
à cet endroit
et fais-moi les combattre.
Les cicatrices sur mon corps
et les blessures sur mes jambes
ont tous été causés par cela.
Est-ce qu'il t'a dit quelque chose ?
Bonjour.
Il a dit que nous venions tous de Haiya,
tandis que le royaume Qi
détruit tout ce que nous avions,
et nous avons survécu
tout cela pour se venger du royaume Qi.
Alors tu es la deuxième Yesha ?
Non, je ne le suis pas.
Je ne le suis pas.
Mais...
Mais on pourrait dire que je l’ai été autrefois.
"Il était une fois" ?
Qu'est-ce que cela signifie?
Miao Jie a dit
Je finirais par prendre le relais
La mission de Yesha un jour.
Alors il a continué à me forcer
apprendre différentes méthodes
de tuer et de commettre des crimes.
Mais je n'ai jamais voulu me venger,
Je ne voulais pas non plus me faire tuer.
Je veux juste vivre ma vie.
Plus tard,
il fut un temps
quand j'ai attrapé un rhume.
Mon fils a une forte fièvre depuis des jours,
rester inconscient
et des babillages absurdes.
Je vois.
Je reviendrai et réfléchirai à une autre solution.
D'accord.
Par ici, s'il vous plaît.
J'ai utilisé la fièvre élevée et durable
faire semblant d'être devenu mentalement handicapé.
Pourrais-tu vraiment le tromper
avec tes tours ?
Je n’avais pas de meilleure option.
Moi aussi j'avais peur !
Moi seul le sais
à quel point il était vraiment cruel.
S'il l'avait découvert,
il m'aurait certainement tué.
Mais il ne t'a pas tué.
En effet.
Peut-être
il avait également peur
de s'attirer des ennuis.
Ou peut-être
il n'a jamais découvert la vérité.
J'ai continué à faire semblant pendant un moment,
et puis il avait quelqu'un
envoie-moi à l'orphelinat de Cixin.
Plus tard, j'ai saisi une chance
pour s'échapper de là.
Tu as déjà réussi à t'échapper,
alors pourquoi n'as-tu pas couru plus loin ?
En séjournant dans la capitale,
Tu n'avais pas peur qu'il te trouve ?
S'il le voulait, il pourrait me trouver
même si je m'enfuyais jusqu'aux extrémités
du monde.
Seulement en se cachant dans la capitale
pourrais-je diminuer sa menace.
Il y a encore trois ans,
J'ai entendu dire qu'il était mort au lac Fengbo.
J'ai aussi entendu
que Xiao Beiming était Yesha
et était en fuite.
Je ne sais pas
que s'est-il passé exactement.
J'avais peur que tu sois
de mèche avec lui
et viendrait après moi.
À l'époque,
les gendarmes des deux unités de la capitale
ils me cherchaient tous.
Vous pensiez toujours que la capitale était sûre,
alors tu t'es simplement déguisé
en mendiant
et se cachent ici depuis.
Quelle intelligence !
Maintenant je te l'ai dit
tout ce que je sais.
Je peux témoigner pour vous
que Miao Jie était Yesha.
Je peux témoigner pour vous.
Je ne suis vraiment pas
la personne que vous recherchez.
Je jure que je l'ai fait
rien à voir avec tout ça !
Reprenez-le et enfermez-le pour le moment.
Allons-y.
À en juger par sa réaction,
il ne mentait probablement pas.
Il n’a vraiment pas
les capacités de Yesha.
Sa confession et cette chambre secrète
peuvent tous deux prouver
que Miao Jie était Yesha.
En utilisant ces preuves,
pourrions-nous
vous acquitter, vous et le chef Fang, des accusations ?
Ce n'est pas suffisant.
Avant de trouver la nouvelle Yesha,
toutes les déductions restent des spéculations.
Laissant de côté si
Le chef Fang et moi pouvons être exonérés,
révéler ces choses sur Haiya
ne peut que rendre la situation
plus précaire.
Mais nous manquons de temps.
Je peux persuader Sa Majesté
de reporter l'exécution,
mais si
il n'y a pas de nouvelles preuves ou pistes,
l'unité de police d'élite
je n'arrive toujours pas à échapper à ce désastre.
Chef Zhuge,
Pourriez-vous organiser
une cellule pour moi
avec tous les dossiers
lié à l'affaire Yesha ?
Qu'est-ce que tu prévois de faire ?
J'ai besoin de réfléchir
et vider mon esprit.
J'ai l'impression que
J'ai raté quelque chose d'important.
Je dois trouver une solution.
[Cas de la mort subite du général Huo Zongyao ]
Les larmes de sang de la statue.
Lac Fengbo.
Zhu Yitie.
Huo Zongyao.
Chu Guangsha.
Qing Ying.
Vieux Bug.
Huang Wuchang.
[Résidence Bei Hai]
Bei Hai.
Miao Jie.
Non.
Ce n'est toujours pas correct.
Quel est exactement le problème ?
[Yesha]
[Longévité]
Jeune Maître.
Laissez-le manger pendant que c'est chaud.
Oui.
Aide-moi
aller quelque part.
Où aller ?